(Hari kedua di Rumah Yeon)
(Tarikh Serangan Masa 5 Minit)
(Lelaki-lelaki itu perlu meminta
temu janji dalam masa 5 minit.)
(Mereka segera bangun.)
(Mu Jin, yang bangun dahulu, memilih...)
(Bon Hee.)
(Bagaimana kalau temu janji dengan saya...)
(hari ini?)
(Baiklah.)
(Temu janji pertama bermula
dengan lelaki yang lebih muda...)
(mengajak wanita-wanita itu keluar.)
(Tarikh bas: Mu Jin dan Bon Hee)
(Apakah tanggapan pertama saya?)
(Awak cantik.)
(Saat-saat yang penuh dengan
keterujaan seperti dalam filem)
(Tarikh bengkel Makgeolli:
Sang Won dan Ye Eun)
(Minat saya terhadap Sang Won telah meningkat.)
(Ia membuatkan hati saya berdebar-debar.)
(Mereka kelihatan lebih rapat sekarang.)
(Temujanji makan malam: Hyeon Jun dan Yeong Gyeong)
(Saya telah membuang tulang ini dengan baik.
(Awak nak?)
(Terima kasih.)
(Cantiknya di belakang awak.)
(Saya memang selalu teringin nak
pergi dating macam ni.)
(Tetapi selepas seketika kegembiraan...)
(Berapa ramai lagi orang
yang anda ingin kenali?)
(Satu.)
(Berfikir)
(Tetapi untuk mengenali...)
(Sejujurnya, saya tidak begitu pasti.)
(Ia tidak membuatkan saya gembira.)
(Saya tidak dapat menyembunyikan riak wajah saya,
yang membuatkan saya berada dalam situasi yang janggal.)
(Saya tidak tahu.)
(Bagaimanakah temu janji pertama
yang bercampur-baur itu berakhir?)
Apa yang menarik tentang persembahan kami,
Noona adalah Wanita bagiku,
- adakah semuanya bergerak pantas.
- Ya.
- Sebab itu...
- Mudah untuk kita terjerumus ke dalamnya.
- Ya.
- Sudah tentu.
Apabila Sang Won
ditanya sama ada dia
berminat dengan orang lain,
jawapannya sangat jujur.
Daripada tertangkap,
lebih baik jujur.
Bersikap jujur ​​adalah,
pada akhirnya, sangat hebat dan lebih baik.
Tetapi dia meluangkan masa bersama Ye Eun.
- Dia sepatutnya fokus padanya.
- Ia adalah...
Dia tak sepatutnya cakap macam tu.
Dia bercakap terlalu awal.
(Dia tak sepatutnya cakap macam tu!)
(Sang Won dan Ye Eun
kembali selepas temu janji mereka.)
(Suasana menjadi
sejuk selepas temu janji itu.)
- Ye Eun...
- Oh, tidak.
- Terus ke dapur.
- Terus ke sana.
(Ye Eun kembali ke biliknya dahulu.)
(Mengeluh)
Dia mengeluh.
(Menuju ke
bilik Ji Won dan Bon Hee selepas menukar pakaian)
(Berjalan dengan susah payah)
- Ya?
- Maafkan saya.
- Kami hanya berbual.
- Masuklah.
Kamu berdua kata kamu
boleh nampak perasaan mereka.
Tapi macam mana awak tahu?
Awak boleh tahu siapa yang
minat siapa, kan?
Mereka memandang orang
yang mereka minati,
- dan jaga mereka.
- Ya.
Dari situ, saya sedar siapa
yang mungkin mereka rasa.
Adakah anda dapat menangkapnya dalam
pandangan wanita dan lelaki?
- Ya.
- Betul ke?
Mungkin saya cuma lambat berfikir.
- Kita agak serupa.
- Betul tak?
- Tapi...
- Awak boleh rasakannya.
- Awak boleh?
- Ya.
Tapi saya langsung tidak tahu.
- Sang Won?
- Ya.
- Saya tak faham.
- Saya juga.
Sang Won memang misteri.
Sang Won jarang meluahkan perasaannya.
Tepat sekali.
Ia hanyalah pendapat peribadi, tetapi saya fikir
kami masih dalam peringkat untuk
mengenali antara satu sama lain.
Jika aku bertindak terburu-buru,
ia mungkin membebankan orang lain.
Menekan ke hadapan terlalu berat sebelah
adalah sesuatu yang perlu diberi perhatian.
(Sang Won berhati-hati untuk memastikannya.)
Macam mana Sang Won masa kamu berdua berbual?
Sejujurnya,
Saya tidak pasti.
(Sejujurnya, saya tidak pasti.)
(Ye Eun merasakan kekecewaan yang sama
seperti kedalaman perasaannya yang semakin meningkat.)
Ia mungkin satu kekecewaan.
Ini teruk.
(Sang Won kembali ke bilik lelaki.)
Apa?
Betul ke?
(Sebuah katil baharu telah
diletakkan di sebelah katil Sang Won.)
(Hanya ada 2 katil.)
(Sekarang ada satu lagi.)
Betul tu. Sekarang ada katil lain.
(Kelihatan gembira)
(Merenung)
Serius?
(Terkejut)
Apa sekarang? Tunggu dulu.
Dia tercengang.
Apa yang kita buat? Hei.
Awak dah nampak ke?
Seorang lagi lelaki akan datang.
Pemandangan itu sungguh mengejutkan.
Mesti ada seorang lagi lelaki yang akan datang.
Ia ikan keli.
Lihat reaksinya.
Ini akan menjadikannya lebih menarik.
Dia sentiasa rileks.
- Dia seronok.
- Sudah tentu.
(Sang Hyeon belum tahu apa-apa lagi.)
(Terkejut)
- Hei.
- Bila awak balik?
- Tadi.
- Tadi?
Awak dah nampak ke?
(Dia berhenti di hadapan katil yang tidak dikenali itu.)
Saya baru sahaja balik dan terkejut.
Ia ikan keli.
- Ikan keli itu.
- Comelnya.
- Ini liar.
- Saya takut ikan keli itu.
(Lelaki-lelaki yang lebih muda berasa tidak selesa
kerana peserta lelaki baharu itu.)
(Yeong Gyeong dan Hyeon Jun
terserempak di dapur.)
Seorang lagi lelaki akan datang.
Apa?
Kita ada katil lain.
- Tidak dapat dipercayai. Betul ke?
- Ya.
Bukankah kita makan rebusan ikan keli pedas hari ini?
(Adakah ia menu yang disesuaikan?)
- Menunya.
- Betul.
Yeong Gyeong agak comel.
Memikirkan dia mempunyai daya tarikan yang begitu hebat.
(Yeong Gyeong menuju ke
bilik Bon Hee dan Ji Won dengan berita itu.)
- Ya?
- Dia akan menyampaikan berita itu.
Tengok siapa yang gembira.
Saya baru sahaja mendengar beberapa berita menarik.
Ada satu lagi katil di bilik lelaki.
Betul ke?
Saya yakin acara hari ini akan...
(Adakah acara hari ini mengenai seorang lelaki muda yang baru?)
- Sungguh mengujakan.
- Ia satu acara yang besar.
Dia seperti burung merpati.
- Ketuk, ketuk.
Budak-budak tu ada katil lain.
- Betul ke?
- Apa?
- Bukankah ia mengejutkan?
- Awak dah dengar?
- Apa?
Bahawa lelaki-lelaki itu mempunyai katil lain.
- Tidak.
- Satu katil baharu telah ditambah.
Mesti ada orang baru datang.
Ya ampun.
Kalau beginilah cara dia nak sertai,
Tidakkah awak rasa dia akan menjadi seorang yang bertenaga?
Saya harap dia mempunyai binaan yang baik.
Siapakah ia?
Saya ingin tahu.
Imej macam apa yang kita tiada?
Seseorang yang memakai cermin mata
tetapi pandai belajar?
(Bersedia untuk seorang lelaki yang memakai
cermin mata dan pandai belajar)
(Imej seorang lelaki memakai
(Dengan rasa gementar dan terkawal,
lelaki-lelaki muda itu menjadi sibuk.)
Wanita-wanita yang lebih tua teruja, - Ya.
Sementara para pemuda risau.
- Mereka mesti gementar.
- Ia berbeza.
(Sementara itu,)
(sebuah kereta memasuki Rumah Yeon.)
Dia datang.
Dia akan datang.
Wah.
(Rumah Yeon)
(Dengan kereta yang kelihatan lasak,)
(lelaki muda yang baru itu tiba.)
- Dia mesti berbadan tegap.
- Malah keretanya juga
- kelihatan kukuh.
- Sebuah kereta off-road.
Ya, di luar jalan raya.
Dia tinggi. Apa?
Dia tinggi.
(Bahu lebar)
Apa kena dengan bahunya? Bahunya tebal.
Ia tidak lebar, tetapi tebal dari depan ke belakang.
(Saya sukakannya.)
(Lelaki muda yang baru itu akan datang!)
Saya sedang memikirkan satu imej yang kita tiada.
Seseorang yang bertenaga dan agak...
Makcik lelaki sejati?
Seseorang yang berotot.
(Saya teruja.)
Saya benar-benar ingin melihat bagaimana
reaksi wanita-wanita itu.
(Adakah lelaki muda yang baru itu seorang
lelaki teto yang bertenaga dan berotot?)
(Lelaki muda yang baru itu
berdiri di hadapan pintu.)
Saya pasti dia seorang atlet.
- Ya, seorang atlet.
- Betul sekali.
- Betul?
- Ya.
(Menetap)
Awak gementar ke?
- Saya?
- Ya.
Jari anda terus...
(Malu dan gementar)
Saya tertanya-tanya apakah jenis peranan
dia akan bermain dalam situasi semasa.
- Saya juga.
- Dia memberikan aura yang berbeza.
- Satu yang sama sekali berbeza.
- Betul tak?
(Penasaran)
(Sambil mencebikkan bibirnya)
(Hanya ada kesunyian di Rumah Yeon.)
Oh, tidak.
Dia masuk ke dalam.
(Lelaki muda yang baru itu
telah memasuki Rumah Yeon.)
(Kegelisahan yang pelik sebelum
bertemu peserta baharu)
Hai.
- Ya ampun.
- Dia masuk macam ni?
-
Hehe.
(Ketawa)
-
Hehe.
(Jenis lelaki muda yang baharu sepenuhnya)
Dia mempunyai kulit yang licin.
Dia comel.
Dia betul-betul di lorong wanita yang lebih tua.
Aku tak dapat menahan senyuman.
(Sambil mengibas rambutnya)
(Dia juga mengibaskan rambutnya.)
(Mata wanita-wanita yang lebih tua itu
tertumpu pada lelaki baru itu.)
Apabila wanita mengibas rambut mereka, ia bermaksud
- mereka berminat dengan lelaki itu.
- Ya.
(Membalikkan badan dengan lembut)
- Hai. Dia mempunyai badan yang hebat.
- Hai.
Duduklah di mana sahaja yang anda mahu.
Di mana saya boleh...
Apa kata kita duduk di tempat macam ni?
- Saya akan duduk di sini.
- Okey.
(Akhirnya mereka bertemu...)
(lelaki muda yang baru itu.)
- Gembira bertemu awak.
- Hai.
Hai.
Makcik lelaki.
Sebaik sahaja dia datang, dia
telah meninggalkan kesan yang kuat.
Dia sangat jantan.
Dia memang nampak tegas di luaran.
Tapi kita akan lihat sama ada dia lembut di dalam atau tidak.
(Dan...)
(Seorang khususnya
kelihatan bercahaya.)
Apakah jenis ideal anda?
Saya suka lelaki teto.
(Lelaki Teto, jenis ideal Ji Won yang teguh)
Saya kata seorang lelaki yang
berbadan tegap dan gempal
akan menjadi lelaki baru itu.
Dan saya betul.
- Apa nama awak?
- Betul.
Nama saya Yang Ji Yung.
- Ji Young?
- Ya.
(Mengangguk)
(Senyum)
Seorang lelaki teto yang sebenar datang.
Betul-betul, seperti yang kami jangkakan.
Adakah anda telah membuat tekaan?
Dia seorang teto-guy walaupun kepada lelaki-lelaki lain.
Gaya yang sama sekali berbeza daripada saya.
Dia memberikan aura yang sangat jantan.
Saya sangkakan dia akan kelihatan sebagai seorang
lelaki yang sangat menawan di mata wanita-wanita itu.
(Relaks)
Awak mesti bersenam.
Bersenam adalah hobi saya,
jadi saya melakukan beberapa sukan.
Jika dia sebesar itu walaupun ia hanyalah hobi...
(Setuju)
Saya tahu, kan?
Terdapat peralatan kecergasan di luar.
Tapi saya rasa tiada sesiapa yang menggunakannya.
- Sang Hyeon.
- Awak dah berjaya bersenam?
- Ya, saya berjaya.
- Secara rahsia?
- Ya, secara rahsia.
- Betul tu.
- Aduhai.
- Saya langsung tidak tahu.
- Tidak, tetapi saya...
(Sedikit malu)
(Dia telah membina
testosteronnya secara rahsia.)
(Seorang lelaki teto yang pemalu)
Adakah anda suka bersenam?
Saya buat.
Awak tak bersenam ke? Awak tak sukakannya?
Saya akan bersenam sekarang.
Lebih baik saya mulakan dari sekarang.
Saya patut.
Aku dapat rasakan
semua orang di sana baik-baik sahaja.
Tetapi tiada seorang pun wanita
yang menunjukkan aura yang lebih tua.
Adakah semua orang menjadi rapat?
Berbanding semalam...
Bilakah awak berpindah masuk semalam?
Sudah lebih kurang 24 jam sejak kita bertemu.
Lebih kurang 24 jam.
(Baiklah, itu tidak buruk.)
(Mengerling)
Apakah jenis wanita ideal anda?
- Jenis ideal saya?
- Ya.
Dari segi penampilan,
Saya suka wanita yang mempunyai ciri-ciri yang ringkas.
Sederhana itu sukar.
(Ciri-ciri mudah?)
- Bagaimana pula dengan personalitinya?
- Dari segi personaliti...
Seseorang yang berbangga dengan pekerjaannya.
(Senyum)
(Mengerling)
Suasananya mencemaskan.
Sebelum dia tiba,
suasana terasa santai.
Tapi sekarang, pelik pula.
(Suasana berubah
dengan ketibaan Ji Yung.)
- Tapi dengar.
- Ya?
Apabila orang baru tiba selepas
semua orang telah menjadi kawan,
- mereka menjadi teragak-agak.
- Sudah tentu.
Ji Yung berhadapan dengan lapan orang,
dan mereka sudah pun menjadi rapat.
Walaupun datang kemudian, dia
yang mengetuai perbualan.
Itu menunjukkan dia bukan lelaki biasa.
- Dia lelaki sejati.
- Dia bukan lelaki biasa.
(Satu mesej teks telah tiba di Rumah Yeon.)
(Apa itu?)
Mereka ada mesej teks.
Apa yang tertulis?
(Malam ini, dedahkan pekerjaan anda.)
(Terkejut)
Akhirnya.
Pekerjaan mereka.
(Akhirnya mendedahkan pekerjaan mereka)
Dalam masa dua hari sahaja?
- Mendedahkan pekerjaan kita dengan segera?
- Kita perlu mendedahkan pekerjaan kita.
Akhirnya.
Saya tidak sangka kita akan mendedahkannya secepat ini.
Serius macam ni?
Saya langsung tidak tahu apa yang
lelaki-lelaki itu lakukan untuk mencari rezeki.
Saya juga tidak.
Walau apa pun, saya pasti semua orang ada pekerjaan.
Saya ingin tahu.
(Bagaimana jika mereka semua
orang yang sangat cekap,)
(seperti peguam?)
(Saya tertanya-tanya apa yang mereka lakukan untuk mencari rezeki.)
Saya rasa awak dalam bidang kreatif.
Saya rasa dia seorang YouTuber.
(Terdapat banyak tekaan tentang pekerjaan mereka.)
Pencipta yang sebenar.
(Semasa seorang lelaki muda yang baru menyertai mereka,)
- Sebaik sahaja dia tiba.
- Awak betul.
(mereka mendedahkan pekerjaan mereka.)
Ia dipanggil Kotak Kerja.
(Terdapat petunjuk dalam Kotak Kerja.)
Patutkah saya buka satu?
- Saya mula gementar.
- Betul tak?
- Jantung saya berdegup kencang.
- Jantung saya juga.
- Saya gementar buat kali pertama.
- Kita akan mulakan sekarang juga?
Macam tu sahaja?
(Mereka akan mendedahkan
pekerjaan mereka dengan membuka Kotak itu.)
(Penasaran)
(Apakah barang pertama?)
Apa itu?
- Apa itu?
(Apa itu?)
(Apa mungkin ia?)
- Ia...
- Sebuah filem?
Filem segera.
Adakah ia berkaitan dengan pawagam?
Filem itu?
(Mungkinkah ia berkaitan dengan pawagam?)
(Bibirnya berkedut.)
Adakah Mu Jin tersenyum? Tidak?
Atau adakah ia milik anda?
Saya pun tak tahu apa
itu. Apa itu?
- Filem?
- Adakah ia CD?
(Semua orang semakin ingin tahu.)
Mungkin ia...
Adakah dia?
(Sang Hyeon ketawa terbahak-bahak.)
- Mungkin ia...
- Itu...
Adakah ia milik Sang Hyeon?
- Mungkin ia...
- Itu...
Adakah ia milik Sang Hyeon?
- Adakah ia milik awak?
- Ya.
Serius?
(Barang pertama adalah milik Sang Hyeon.)
Saya akan beritahu awak apa ini.
Ia pita.
Sebuah pita.
(Ia adalah pita rakaman.)
Kaset video?
Saya bekerja di sebuah syarikat sekuriti
sebagai pentadbir pangkalan data.
Secara ringkasnya, saya seorang jurutera IT.
(Tertarik)
Saya cakap awak nampak macam orang IT.
Walau bagaimanapun, ia sesuai dengan anda.
(Malu)
(Simbol dan pusat
kewangan di Korea Selatan)
Saya seorang jurutera IT di sebuah
firma sekuriti di Yeouido.
Tugas saya adalah untuk mengendalikan dan
mengurus data dalaman yang penting.
Saya memang minat
IT sejak kecil lagi.
Dan saya mahu mengendalikan
data kewangan khususnya.
Begitulah akhirnya saya bekerja di sebuah firma sekuriti.
Inilah si nerd yang kami cari!
(Kim Sang Hyeon, seorang
jurutera IT di sebuah firma sekuriti)
Dia seorang yang bijak pandai.
(Malu)
(Kagum)
(Seru)
Ini pita yang boleh memuatkan 12 terabait.
- Jadi...
- Banyak sangat, kan?
Jika sesuatu berlaku kepadanya...
Kemudian, saya akan berada dalam masalah besar.
Aku tak nak gambar pun.
Itulah sebabnya dia begitu teliti.
Saya meneka dengan tepat tugasnya.
(Saya rasa anda bekerja di
syarikat permulaan atau mengendalikan firma IT.)
Menariknya. Macam mana dia boleh meneka?
"Adakah perasaan saya betul?"
Aku semakin ingin tahu tentang dia.
Saya mahu bercakap dengannya lebih lanjut.
Dia lebih berminat sekarang.
(Adakah wanita yang lebih tua akan berubah
fikiran selepas pekerjaannya didedahkan?)
(Siapa yang akan mendedahkan tugas mereka seterusnya?)
Sepasang cermin mata hitam.
(Sepasang cermin mata hitam rawak)
Untuk apa ini?
Saya rasa ia milik seorang pereka.
(Seorang pereka?)
(Penasaran)
(Milik siapakah ia?)
Saya rasa ia milik Sang Won.
- Ya, saya setuju.
- Ya.
Itu gogal sukan.
Saya rasa ia milik Sang Won.
Ya, ia milik saya.
Tetapi
Saya rasa awak tak boleh teka
dari sini. Awak nak cuba tak?
Mungkin dia seorang atlet olahraga.
Pakar dermatologi?
- Ia untuk bila dia guna laser?
- Ya.
Atau dia boleh jadi guru PJ.
Atau dia tukang kimpal.
Saya akan meneka. Seorang pelari.
(Dia memang kelihatan seperti pelari.)
Adakah saya kelihatan seperti pelari yang baik?
(Bergurau)
- Mungkin seorang pemain luncur ais?
- Betul.
Adakah anda seorang pakar optik?
Aku rasa dia guna laser.
Adakah anda dalam industri semikonduktor?
Ia hampir.
Mungkin dia berurusan dengan litar elektrik.
Dia memerlukan semua itu untuk percikan api.
Seperti yang anda katakan, saya mengendalikan laser,
dan pelbagai peralatan.
Saya seorang doktor yang bekerja
di klinik estetik.
- Hanya Hye!
- Ya!
(Kagum)
Beri dia hadiah.
(Macam mana dia boleh meneka macam tu?)
Kenapa awak jerit, "Ya?"
- Sekurang-kurangnya saya telah melakukan sesuatu yang betul.
- Dia telah melakukan sesuatu.
Saya seorang doktor yang bekerja
di klinik estetik.
- Apa?
- Awak seorang doktor?
(Benar-benar terkejut)
Pakar dermatologi?
Maafkan saya?
(Adakah ini benar-benar berlaku?)
Awak pakar dermatologi?
(Tiada siapa yang boleh percaya apa yang mereka dengar.)
- Awak serius ke?
- Ya.
(Kerja Sang Won mengejutkan semua orang.)
Saya seorang doktor yang bekerja
di klinik estetik,
Park Sang Won.
Dia mempunyai kulit yang hebat.
- Dia pengarahnya?
- Apa?
Pengarah.
(Dia bekerja di klinik estetik
dan mengendalikan rawatan keseluruhan.)
Dia nampak cool tiba-tiba.
Saya juga melakukan prosedur suntikan,
seperti rawatan pigmentasi,
pengangkat, dan pengisi.
Saya bangga dengan apa yang saya lakukan
apabila mereka berpuas hati dengan hasilnya.
Itu satu kejutan besar.
(Park Sang Won)
Ia sesuai dengannya.
(Pakar dermatologi)
Kalau begitu, dia tidak akan semuda itu.
(Sang Won yang suka bermain mempunyai tugas yang mengejutkan.)
(Kagum)
Itu menakjubkan.
Ia satu kejutan.
Tiada siapa yang menekanya dengan betul.
Saya fikir kerjanya memerlukan
personaliti yang peramah.
Saya benar-benar terkejut apabila
dia berkata dia seorang doktor.
Kerjanya adalah kejutan terbesar.
(Seorang lagi terkejut dengan pekerjaannya)
Saya sangat terkejut.
Semua tekaan saya salah.
Saya kata dia seorang YouTuber.
(Malu)
(Kembali menjadi tenang)
Ya. Saya tidak pernah membayangkan dia menjadi seorang doktor.
Baguslah tu.
(Tiada siapa yang menjangkakan dia akan menjadi seorang doktor.)
Jadi, dia seorang doktor.
(Dua lelaki muda telah mendedahkan pekerjaan mereka.)
Pilih satu.
Adakah ia untuk menembak?
Atau tidak. Saya tertanya-tanya apa ini.
(Sepasang
gogal misteri keluar dari Kotak itu.)
Terdapat banyak gelas.
Memang ada.
Adakah ia untuk membuat sesuatu?
Cermin mata,
- untuk membuat barang kemas.
- Ia untuk membuat barang kemas.
Adakah ia?
Seorang pekerja kraf?
Saya yakin ia salah satu daripada dua ini.
- Mungkin Hyeon Jun.
- Ya, salah seorang daripada mereka berdua.
Ia milik saya.
Adakah dia seorang penyelidik?
Saya akan katakan ia serupa dengan barang kemas.
Saya suka membuat benda-benda yang cantik.
Dalam industri kecantikan?
Apa itu?
Itulah yang saya gunakan semasa merawat pesakit.
Saya menjadikan senyuman orang lebih indah.
Saya seorang doktor gigi.
Dia juga...
Jadi dia seorang doktor gigi.
Doktor dah ada dua orang ke?
Saya akan melawat mereka. Saya akan singgah
di klinik estetik,
- kemudian klinik pergigian.
- Saya juga akan pergi.
(Jumpa awak di sana.)
Salam, saya mengendalikan sebuah klinik pergigian di Gangnam.
Saya Kim Yeong Gyeong, seorang doktor gigi.
Saya mula-mula memasuki Universiti Korea...
Jabatan
Bahasa dan Kesusasteraan Inggeris.
Kemudian, saya melanjutkan
pelajaran ke peringkat sarjana
dalam Komunikasi di
Universiti Kebangsaan Seoul.
Semasa
lawatan sukarelawan perubatan spontan,
Saya amat tersentuh dengan pengalaman itu,
yang memberi inspirasi kepada saya untuk belajar
bersungguh-sungguh bagi memasuki sekolah pergigian,
dan akhirnya menjadi doktor gigi.
Hebat sangat tu.
- Ya ampun.
- Itu sangat bagus.
- Itu memang mengagumkan.
- Memang.
Aku yakin dia tak ada
masa nak keluar dengan lelaki.
Semua orang begitu...
Ia sesuai dengannya.
Kami mempunyai doktor gigi dan pakar dermatologi.
Dua orang doktor duduk di sebelah saya.
Serius. Dua orang doktor di hadapan saya.
(Kedua-dua doktor itu duduk di sebelah
Hyeon Jun secara kebetulan.)
Ini pengalaman yang jarang berlaku.
(Siapa yang akan mendedahkan tugas mereka seterusnya?)
(Penasaran)
(Kagum)
(Seru)
Barang siapakah itu?
(Apa?)
(Apa yang mereka sedang lihat?)
(Pasu bunga)
Pasu bunga? Tukang kebun profesional?
Saya pun tak boleh teka.
Ia milik Mu Jin?
(Periuk itu milik Mu Jin.)
(Mu Jin dan pasu bunga?)
Itu berkaitan dengan kerjanya?
Apa agaknya kerja saya ni?
Seorang penjual bunga.
(Pekerjaan yang berkaitan dengan pasu bunga?)
Penjual bunga?
Atau anda mengendalikan taman botani.
Itu terlalu sukar untuk diteka.
(Tiada siapa yang dapat menekanya.)
Saya paling ingin tahu tentang perkara itu.
(Nampaknya tiada siapa yang dapat menekanya.)
Apa itu?
(Tergagap-gagap)
Saya seorang penjawat awam.
Apa?
(Seorang penjawat awam?)
Itu kelainan plot yang besar.
Saya tidak pernah menjangkakan dia
akan menjadi penjawat awam.
Saya seorang penjawat awam.
(Apa?)
(Kagum)
Apa kaitannya dengan pasu bunga itu?
Bagaimanakah ia berkaitan?
Saya bekerja dalam bidang perhutanan
dan pengurusan ruang hijau,
jadi saya bawa sebatang pokok.
(Terpesona)
(Tiada siapa yang meneka bahawa pekerjaan Mu Jin
adalah penjawat awam.)
Saya kini bekerja di
Pejabat Hutan Alam Sekitar.
Saya bertanggungjawab terutamanya,
untuk mengendalikan permit yang diperlukan
untuk membangunkan kawasan pergunungan,
seperti tapak perumahan, tapak perkhemahan,
dan padang golf.
Dan saya menyelia dan mengurus
tapak pembinaan tersebut.
(Dia juga menyelia
tapak pembinaan.)
Kerja Mu Jin juga mengejutkan.
Semua kerja mereka mengejutkan.
Itu sangat tidak dijangka.
- Saya tidak menjangkakan sesiapa pun daripada mereka.
- Saya juga tidak.
(Kim Mu Jin, seorang penjawat awam)
Dia mesti begitu popular.
(Malu)
Saya tidak akan pernah meneka perkara itu.
Itu satu kejutan.
- Saya tak dapat bayangkan.
- Ia adalah kejutan terbesar.
Ia memang begitu.
Dulu saya sangka saya mempunyai intuisi yang baik,
jadi ia mengejutkan saya.
Saya tidak pernah dapat memikirkannya
apa pekerjaannya nanti.
Saya ingin mengenali lebih lanjut
tentang orang itu dan bukannya pekerjaannya.
Jadi, itu tidak begitu mengganggu saya.
Ya.
(Dia menjadi kejutan Rumah Yeon.)
(Kagum)
(Siapakah yang memiliki Kotak Kerja kelima?)
Ia sangat unik.
Saya langsung tidak tahu.
(Anak patung kayu?)
Apakah itu? Anak patung kayu?
(Anak patung kayu itu terus datang.)
Mereka mesti membuat kerja kraf.
(Dan seekor angsa hitam kayu?)
Seperti anak patung?
Adakah mereka seorang artis?
Saya teringin sangat nak tahu.
(Seorang seniman yang membuat anak patung?)
(Sambil tersengih)
(Memasang muka poker)
(Matanya tertumpu pada seseorang.)
Saya ada tekaan.
Pemecah kacang.
(Berpusing)
Itu milik saya.
(Ia adalah Kotak Ye Eun.)
Ya.
"Tasik Swan."
- "Tasik Swan."
"Pemecah Kacang."
- "Pemecah Kacang."
- Oh, saya faham.
- "Angsa Hitam."
Saya seorang penari utama
di Balet Kebangsaan Korea.
Itu kerja saya.
Semua orang sangat berjaya.
Kebaikan.
- Dia sangat...
- Hebat.
Saya penari utama
di Balet Kebangsaan Korea,
yang memainkan peranan utama.
(Kemuncak kerjaya balet)
- Dan dia...
- Itu membuatkan saya menggigil.
Dan dia penari utama.
"The Nutcracker," "La Bayadere,."
"Don Quixote," "Giselle"
Saya telah berada dalam banyak bahagian.
(Dia berada dalam "The Nutcracker," "La Bayadere,"
"Don Quixote,") ("Giselle," dan "Black Swan.")
Itu mengagumkan.
Saya mula bermain balet ketika saya berumur lima tahun.
Saya bersekolah di Sekolah Yewon,
Sekolah Menengah Seni Seoul,
dan Universiti Seni Kebangsaan Korea.
Dan saya memenangi Anugerah Prima
Ballerina pada tahun 2019.
Balet adalah seluruh hidupku.
Itulah sebabnya dia tidak mampu
- untuk berkencan dengan lelaki.
- Betul.
(Park Ye Eun, seorang penari balet)
(Malu)
Ia sesuai dengannya.
Menjadi penari utama memang sukar.
Saya tahu.
Ia sangat sesuai dengannya.
Itu mengagumkan.
(Masih malu)
(Item dalam Kotak Kerja seterusnya)
(Seru)
Itu pisau Jepun ke?
- Pisau yang sebenarnya telah digunakan.
- Adakah ia pisau sashimi?
(Ia pisau?)
- Seorang tukang masak?
- Seorang tukang masak.
Yang ini mesti tukang masak.
(Adakah mereka seorang chef?)
(Sambil tersengih)
(Memusingkan kepalanya)
Saya rasa itu Hyeon Jun punya.
Saya setuju.
Ia milik saya.
Saya tahu itu.
Kita meneka dengan betul, bukan?
Saya sedang
mengembangkan perniagaan saya
ke dalam industri restoran.
Saya mengendalikan bar fusion, izakaya,
dan sebuah pub gaya gabungan Korea.
Saya juga melabur dalam tempat kongsi,
dan mengembangkan perniagaan saya.
(Kim Hyeon Jun)
Ini pisau yang saya gunakan
untuk memangkas dan menguliti ikan.
Saya bawakannya untuk dimasak untuk awak.
- Ya.
- Kita akan dapat
makan makanan yang lazat.
Ia sungguh mengejutkan.
(Tekaannya pada temu janji pertama mereka ialah...)
(bahawa dia pemilik gim.)
Ia adalah pekerjaan yang saya tidak pernah jangkakan akan datang.
Saya langsung tidak boleh memasak,
jadi dia nampak cool.
(Dia kelihatan hebat.)
(Terdapat tiga
pekerjaan yang tinggal untuk didedahkan.)
(Ji Won, Bon Hee, dan Ji Young)
(Model miniatur hanok?)
Model mini?
Seni bina?
- Arkitek.
Ada gambar di dalam.
(Dia memandang seseorang.)
- Ada gambar.
Ia terlalu ketara.
(Semua orang secara semula jadi memandang seseorang.)
Mereka milik saya.
Saya ada dua pekerjaan.
Saya dah dapat lesen,
dan sedang
membuat persediaan untuk menjadi juruterbang bersama.
(Betul ke?)
Semasa saya melakukan itu,
Saya mengendalikan penginapan ala hanok.
Apa?
Saya pernah bekerja sebagai
pramugari di Korea.
Saya terfikir apa yang boleh saya lakukan untuk memperbaiki diri,
jadi saya pergi ke AS
dan mendapatkan lesen juruterbang.
Itu memang patut dipuji.
Ia sangat hebat.
Saya sedang belajar
untuk mendapatkan pekerjaan sebagai pembantu juruterbang.
(Dia sedang belajar untuk menjadi juruterbang bersama di Korea.)
Saya juga mengendalikan penginapan ala hanok.
Saya amat sukakan tempat itu.
Saya mencurahkan banyak kasih sayang untuk membinanya.
(Dia bekerja keras seperti dia belajar.)
(Park Ji Won)
Mereka semua sangat mengagumkan.
(Pemilik penginapan ala hanok)
- Terima kasih.
- Baguslah.
Hubungi saya kalau awak nak melawat nanti.
- Saya...
- Sungguh indah.
Sentiasa susun tempat dengan baik,
supaya anda akan merasai kehangatannya
apabila berada di sana.
Saya mahu melawat.
Saya lebih ingin tahu tentang orang
yang mempunyai pekerjaan yang berbeza daripada saya.
Saya terpesona kerana dia bertukar kerjaya,
dan saya rasa saya boleh belajar daripadanya.
Ia adalah satu jenis penghormatan yang berbeza.
Saya ingin mengenalinya dengan lebih baik.
(Selepas pengumuman kerja,)
(Adakah Sang Won mula berminat dengan Ji Won?)
Aku rasa aku tahu ini milik siapa.
Apa?
(Sebiji bola?) (Mengerling)
(Mereka secara semula jadi memandang seorang lelaki.)
Apa benda tu?
"Apa benda tu?"
- "Apa tu?"
Saya tidak begitu pasti.
- Ia tidak boleh jadi orang lain.
- Betul.
Saya seorang pemain ragbi profesional
di Korea.
Saya selalu suka bersenam.
Saya pergi ke kolej
sebagai pemain ragbi.
Saya kini seorang pemain ragbi profesional.
Dia seorang profesional.
Jawatan saya dipanggil flanker.
Ia bukan sahaja memerlukan kekuatan,
tetapi juga kelajuan.
(Yang Ji Yung, pemain ragbi pro)
Anda boleh bermain ragbi
hanya jika anda kuat dan pantas.
Terima kasih.
Itu menakjubkan.
Membaling bola berbentuk bujur adalah
berbeza daripada melontar yang biasa.
Itu benar.
- Bukankah awak guna kedua-dua belah tangan?
- Ya.
- Awak betul. Kedua-dua belah tangan.
- Betul tak?
Saya ingin tahu bagaimana ragbi berbeza
- dari bola sepak Amerika.
- Oh, betul.
Perbezaan terbesar ialah
anda bermain bola sepak dengan pad.
Ragbi langsung tidak mempunyai pad.
- Betul ke?
- Cuma pelindung mulut kita.
Selain itu, kami bermain
tanpa pad pelindung.
- Adakah anda menggunakan bola yang berbeza?
- Ya.
Bola ragbi lebih besar daripada bola sepak.
Dia kelihatan seperti orang yang baik,
dan dia yakin.
Jadi, saya ingin tahu
orang macam apa dia.
Secara nalurinya dia tertarik kepadanya.
Kini, peserta yang ditunggu-tunggu.
- Saya sangat ingin tahu.
- Saya juga.
Entah apa yang dia buat.
(Poster untuk drama?)
Apa?
(Apa?)
Saya tahu apa itu.
Itu kerja awak?
(Pekerjaannya berkaitan dengan
rancangan "Youth of May?")
Adakah anda seorang penulis?
Seorang penulis skrip? Seorang pelakon wanita?
Seorang penata gaya?
Saya seorang jurugambar.
Itulah gambar yang saya ambil untuk poster itu.
Oh, betul.
(Mengerling)
(Bagaimana rupanya dia semasa dia bekerja?)
Saya tidak pernah membayangkannya.
Ya ampun. Saya langsung tidak tahu
dia seorang jurugambar.
Saya mengendalikan sebuah studio foto.
Saya mengambil gambar untuk
majalah fesyen dan buku gaya fesyen.
Saya juga membuat poster drama
dan mengambil gambar profil
daripada pelakon dan model.
Bagi poster drama pula,
Poster "Belia
Mei" adalah karya pertama saya,
dan sejak itu, saya telah membuat
pelbagai jenis poster drama.
Betul ke?
Sukar sangat nak percaya.
Pekerjaan setiap orang memang tidak dijangka.
Dia sangat hebat.
(Malu)
Baguslah tu.
Wah, hebat sungguh.
Dia sememangnya seorang yang menarik.
Sang Hyeon...
Dia mengambil gambar saya,
dan berkata bahawa dia suka mengambil gambar.
Saya rasa seronok dia dapat buat duit
daripada apa yang dia suka.
(Saya dapati ia hebat.)
Kerja setiap orang memang menarik.
Semua orang ada kerja yang menarik.
(Mereka semua telah mendedahkan pekerjaan mereka.)
(Adakah ia mengubah perasaan...)
(wanita yang lebih tua dan lelaki yang lebih muda?)
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan akan berlaku.
Ini menyeronokkan.
Saya rasa wanita-wanita itu
agak risau
tentang status kerjaya lelaki-lelaki itu.
- "Bagaimana jika mereka pelajar?"
- Itulah yang membimbangkan mereka.
Tetapi kita ada doktor,
penjawat awam, dan sebagainya.
Mereka hebat.
Adakah mengetahui pekerjaan satu sama lain
akan mempengaruhi hubungan
antara wanita dan
lelaki? Apa pendapat anda?
- Saya rasa ia akan.
- Sudah tentu.
- Sudah tentu?
- Ya, sudah tentu.
- Saya rasa ia akan memberi pengaruh.
- Betul.
Sehingga kini, nampaknya terdapat
percintaan antara pasangan itu
yang meluangkan masa bersama.
Tetapi Yeong Gyeong berkata
dia mahu bercakap lebih lanjut dengan Sang Hyeon.
Dan Sang Won menemui Bon Hee dan Ji Won
hebat dan terhormat.
Berdasarkan apa yang mereka katakan,
Saya fikir mendedahkan
pekerjaan mereka boleh mengubah
beberapa hubungan.
- Saya setuju.
- Betul.
Ini mungkin kedengaran sombong,
tetapi apabila Sang Won berkata
dia seorang pakar dermatologi,
dia tiba-tiba kelihatan lebih kacak.
Ia adalah tindak balas semula jadi.
- Saya rasa begitu juga.
- Saya nampak "Pengarah" pada lencananya,
- dan fikir dia sangat hebat.
- Sejujurnya, saya juga rasa begitu.
- Betul tak?
- Menjadi pengarah bukan mudah.
- Tepat sekali.
- Dia cekap.
(Selepas pendedahan pendudukan,
Ji Yung menerima mesej.)
(Anda boleh membawa seseorang
keluar untuk temu janji lewat malam.)
(Ajak wanita yang lebih tua
yang anda suka keluar berkencan.)
- Temu janji lewat malam?
- Dia baru sampai.
- Entah siapa yang akan dipilihnya.
- Ke mana mereka akan pergi pada waktu ini?
(Mengerling)
Nampaknya aku kena pilih
seorang untuk pergi dating dengan aku.
- Dia akan pergi berkencan serta-merta?
- Saya semakin gementar.
Betul ke? Macam ni sahaja?
- Masanya telah tiba.
- Ya ampun.
(Sambil mencebikkan bibirnya)
(Mengerling)
(Melihat dengan gugup)
(Terdapat ketegangan halus
di udara buat seketika.)
(Siapa yang akan diajak Ji Yung keluar berkencan?)
Aku sangat ingin tahu siapa yang akan dipilihnya.
Saya nak cakap dengan Ji Yung.
(Gementar)
Mereka pasti begitu gementar.
(Antara wanita yang lebih tua, siapakah
yang Ji Yung mahu keluar dengannya?)
Saya akan...
(Siapa yang akan diajak Ji Yung keluar berkencan?)
Aku sangat ingin tahu siapa yang akan dipilihnya.
Saya nak cakap dengan Ji Yung.
(Gementar)
Mereka pasti begitu gementar.
(Antara wanita yang lebih tua, siapakah
yang Ji Yung mahu keluar dengannya?)
Saya akan
ajak Cik Gu Bon Hee keluar temu janji.
(Ji Yung memilih Bon Hee.)
- Bersenang-senanglah dengannya.
- Saya akan.
(Memandang Mu Jin dengan gementar)
(Mu Jin menjadi senyap.)
Ini teruk.
Sang Hyeon sedang mencebikkan bibirnya.
Dia nampak tak gembira.
Sejujurnya, ia agak mengganggu saya.
Sejujurnya, saya cuba
untuk tidak memberitahu orang lain,
tapi aku memang rasa cemburu.
Melihat lelaki yang baru menyertai kami
ajak Bon Hee keluar temu
janji sebaik sahaja dia datang,
Aku fikir aku patut buat
sesuatu untuk memenangi hatinya.
Dan itu membuatkan aku lebih teringatkan dia.
Aku rasa perasaan aku padanya semakin membara.
- Saya akan pergi ambil beg saya dan turun.
- Okey.
(Apakah perubahan yang akan dibawa oleh pilihan Ji Yung
kepada Rumah Yeon?)
Ini sangat seronok untuk ditonton.
Bolehkah awak berikan kami sedikit popcorn?
Saya teringin
makan sedikit sambil menontonnya.
Jika anda menerima mesej seperti itu,
sudikah awak ajak dia keluar di tempat yang sunyi?
Atau adakah anda akan mengatakannya
di hadapan semua orang?
Tepat sekali. Sukar untuk dijawab.
Saya perlukan masa kira-kira dua jam.
- Apa?
- Apa yang akan awak buat dalam masa dua jam?
- Awak perlukan masa untuk berfikir?
- Dia tanya apa yang awak akan buat.
"Apa yang akan awak buat dalam masa dua jam?"
Saya perlukan orang lain untuk pergi.
(Dia memerlukan masa untuk menunggu
sehingga yang lain pergi.)
Itu akan membantu saya menghilangkan rasa gementar.
(Dia juga memerlukan masa untuk bersedia dari segi mental.)
Bila saya dah bersedia, saya akan mendukungnya
dan beredar.
(Saya tergamam.)
Kalau aku jadi dia... Memandangkan aku
akan keluar untuk temu janji lewat malam,
Saya akan memilih seseorang dengan cepat
dan pergi untuk menjimatkan masa.
(Aduh. Saya tahu!)
(SOOBIN lembut
di luar, tetapi tegas di dalam.)
(Semasa Ji Yung memilihnya, Bon
Hee membuat persediaan untuk temu janji itu.)
Bon Hee.
- Saya akan pergi.
- Selamat berseronok.
- Saya pasti ia akan menyeronokkan.
- Baiklah.
(Cemburu)
Mu Jin kelihatan kecewa atas sebab tertentu.
- Sekarang?
- Tadi
bila Ji Yung ajak kau keluar.
- Awak nampak tak ekspresi muka dia?
- Saya seorang sahaja yang rasa begitu?
- Saya nampak dia dari sisi...
- Macam mana awak nampak muka dia?
Aku memandangnya seperti ini.
Masa Ji Yung pilih kau, aku
berpaling untuk melihat mukanya.
Macam ni.
Semoga berjaya.
- Saya akan pergi.
- Selamat berseronok.
- Okey. Saya akan pergi sekarang.
- Okey.
Ji Won seolah-olah
untuk berminat dengan Ji Yung,
tetapi dia bercakap dengan begitu riang.
- Awak tahu, dia beritahu Bon Hee...
- Betul.
- Mu Jin nampak macam kecewa.
- Betul juga.
- Saya tertanya-tanya apa maksudnya.
- Mereka mesti rapat.
Dia mahu memberitahu Bon Hee dengan cara yang halus,
"Awak tak lupa Mu Jin, kan?"
Apa yang dia katakan mempunyai
nuansa seperti ini secara halus.
Jika begitu, bermakna
dia berkata begitu kepada Bon Hee
untuk mensabotaj janji temu mereka.
- Ia seperti satu strategi.
- Saya tidak akan
Saya takkan kata dia cuba
mensabotaj janji temu mereka.
- Saya tak tahu.
- Dia tidak dapat menahan cemburu.
Jadi dia ingin tahu sama ada
Bon Hee gembira mengenainya,
atau tidak begitu peduli
bahawa dia telah dipilih.
Dia cuba melihat apa yang sedang berlaku.
(Adakah Ji Won mengatakannya dengan sengaja
kerana dia berminat dengan Ji Yung?)
(Sementara itu, di bilik lelaki)
Awak patut tukar baju dan turun ke bawah.
Dia mesti sedang menunggu
awak di tingkat tiga.
- Betul ke?
- Ya.
- Kalau begitu saya akan pergi.
- Okey.
- Selamat berseronok.
- Jumpa lagi nanti.
- Okey.
- Ia dipotong dengan cantik.
- Masuk.
(Ji Yung datang untuk menjemput Bon Hee.)
Saya akan bertolak.
Bersenang-senanglah.
- Awak mesti penat.
- Saya baik-baik saja.
- Awak?
- Dia pasti terkejut.
Hanya beberapa jam selepas Ji
Yung datang ke rumah itu,
dia memilihnya berdasarkan
tanggapan pertamanya terhadapnya.
(Bon Hee dan Ji Yung akan
keluar untuk temu janji lewat malam.)
- Awak tak sejuk ke? Awak tak sejuk ke?
- Tak, saya okay.
Cuaca menjadi sejuk.
Ia sungguh bagus.
(Dengan
angin musim luruh yang menyegarkan, mereka pergi berkencan lewat malam.)
- Kita pergi sekarang?
- Ya.
- Kereta awak juga sesuai untuk awak.
- Betul ke?
(Mengerling)
Pernahkah anda mendengar
- nama yang dipanggil "Ji Yung?"
- Ini kali pertama saya.
- Awak tak pernah dengar nama itu?
- Tidak.
Rasanya saya tak pernah dengar nama tu...
- "Bon Hee." Ya.
- Betul ke?
Ada cara mudah untuk mengingati nama saya.
Oh, apa dia? Tolong beritahu saya.
Globe-Bon Hee.
(Ketawa)
- Saya faham. "Globe-Bon Hee."
- Apa-yang-perlu-ditonton-Bon Hee.
Kawan-kawan saya memberi saya nama panggilan itu.
Bolehkah awak tahu yang saya seorang
atlet semasa awak pertama kali melihat saya?
Saya sangkakan saya pandai meneka.
- Tapi saya tak dapat teka.
- Betul.
Tapi saya langsung tak sangka awak
boleh jadi pemain ragbi.
Betul. Itu semula jadi.
Ia sukan yang tidak dikenali.
Ia sungguh menyeronokkan.
Saya nak tengok awak main ragbi.
Saya bawa bola ragbi. Saya akan
tunjukkan awak cara bermain ragbi.
- Betul ke?
- Ya.
Kedengaran hebat.
(Mereka juga merancang
temu janji kedua mereka dengan begitu semula jadi?)
(Tergagap-gagap)
Ketika pertama kali kau datang,
Adakah anda ternampak sesiapa yang
sesuai dengan pilihan anda?
- Bila saya datang pertama kali?
- Ya. Atau...
Sebelum itu, apakah jenis ideal anda?
Dia cuba mengenali
wanita itu. Dia perlu mengejar ketinggalan.
Saya suka lelaki yang penyayang,
dan mempunyai rasa tanggungjawab.
Dan saya suka lelaki yang suka linen.
- Maaf?
- Linen. Ia sejenis fabrik.
- Oh, saya faham. Maksud awak, pakaian?
- Ya.
Betul. Apabila saya memilih apa yang hendak dipakai,
Saya kerap memilih pakaian linen.
(Dia menggodanya tanpa diduga
sambil bercakap tentang linen.) Oh, betul tak?
(Ketawa kecil)
Comelnya. Saya suka
bila lelaki buat macam tu.
- Itu boleh menjadi pemecah ais.
- Itu tidak bagus.
Gurauan ayah berkesan dalam fasa itu.
Seul Hye, awak rasa
komen dia membosankan dan boleh diramalkan?
- Saya sangat sukakannya.
- Saya juga sukakannya.
- Ia menceriakan suasana.
- Saya sangat menyukainya. Tepat sekali.
Adakah mereka di Dongdaemun?
Apa yang awak cakapkan ni?
Comelnya. Dia seorang lelaki yang berotot,
- tapi dia buat lawak yang comel.
- Betul. Itu lawak yang comel.
Bukan mudah untuk membuat
lawak sebegini apabila pertama kali bertemu dengan seorang wanita.
Awak dah jumpa keempat-empat lelaki tu semalam.
Ya.
Adakah anda mendapati mana-mana daripada mereka menarik?
(Terkejut)
Adakah dia kelihatan paling
ramah dan prihatin?
Saya rasa dia agak prihatin.
Saya tidak peka.
Tapi saya mengambil berat. Sangat mengambil berat.
Walaupun saya kelihatan seperti ini...
Apa yang salah dengan penampilan awak?
Maksud awak, awak nampak jantan?
Itu ke maksud awak?
(Mengangguk)
Bukankah seseorang yang mempunyai
daya tarikan yang tidak dijangka lebih menarik?
Dia sangat jantan,
dan pada masa yang sama, aku
melihat keceriaan di matanya.
- Kami di sini.
- Betul ke?
(Mereka tiba di destinasi
untuk temu janji lewat malam mereka!)
- Kita pergi?
- Okey.
(Kagum)
(Kafe sambil melihat unggun api di mana
anda boleh menikmati suasana perkhemahan)
Ia atmosfera.
(Kafe sambil melihat unggun api di mana
anda boleh menikmati suasana perkhemahan)
(Kagum)
Bukankah terlalu panas?
- Panas.
- Adakah begitu?
- Ia sempurna.
- Adakah ia?
Saya tidak tahu ada
tempat seperti ini.
(Terpesona)
Saya sangat suka duduk di tepi unggun api.
Ia romantik.
Lihatlah bulan.
Ia sangat terang.
Cuaca sungguh baik hari ini.
Adakah terdapat
sebab tertentu anda memilih saya?
Awak seolah-olah memberi respons
aktif terhadap apa yang orang lain katakan.
Dan saya suka suara awak.
Sebab tu saya pilih awak.
- Terima kasih.
- Jangan sebutkan.
(Ketawa kecil)
Ngomong-ngomong, kulit awak sangat cantik.
- Nampak cantik ke?
- Ya.
- Betul ke?
- Awak nampak tak tua sangat
- Saya tak nampak jauh lebih tua daripada awak?
- Awak tak nampak macam tu.
Itulah pickup line yang paling biasa.
(Malu)
Saya rasa ini kerana kami berpakaian
kemas dan pandai bersolek.
Saya cuba sedaya upaya untuk
kelihatan cantik setiap hari.
Saya tak tahu berapa umur awak,
tapi saya tahu saya lebih muda daripada awak.
Pernahkah anda berpacaran dengan lelaki yang lebih muda sebelum ini?
- Sekali.
- Sekali?
Berapa banyak hubungan
yang telah anda jalani sebelum ini?
Berapa banyak hubungan yang telah saya lalui?
(Dia sedikit terkejut.)
Saya tidak mempunyai banyak pengalaman berpacaran.
Adakah kerana kerja?
Saya sudah lama tidak berpacaran
sejak saya memulakan kerjaya saya
sebagai jurugambar.
Saya tak pernah keluar dengan sesiapa pun dalam 4 atau 5 tahun.
- Kenapa awak rasa...
- Ya?
Ji Yung bertanya kepadanya tentang
pengalaman berpacarannya?
Tidakkah anda benar-benar ingin tahu mengenainya?
Saya juga akan bertanya kepadanya berapa banyak
hubungan yang telah dia jalani.
Mengapa anda ingin tahu sepenuhnya tentang itu?
Saya rasa ia boleh membantu saya meneka umurnya.
(Itu masuk akal.)
Jadi ia untuk mengumpul maklumat?
Awak betul.
Betul. Saya rasa SOOBIN betul.
(Saya rasa dia ada betulnya.)
Saya tidak sangka ada
niat khusus sebegini.
(Tetapi itu mungkin tidak berlaku.)
Sebelum anda memulakan hubungan dengan seorang lelaki,
adakah anda meluangkan masa untuk mengenalinya? Atau...
Ya, saya mahu. Saya meluangkan banyak
masa untuk mengenalinya.
- Awak banyak menghabiskan masa?
- Ya.
(Berfikir)
Saya akan bercakap dengannya melalui telefon,
dan keluar berjanji temu dengannya
sebelum memulakan hubungan.
Saya bertemu mereka agak lama
sebelum mula berkenalan dengan mereka.
Sehingga kini?
Jadi dia menghabiskan banyak masa dengan seorang
lelaki sebelum memulakan hubungan.
Saya kebalikan daripada awak.
- Saya faham.
- Saya cenderung untuk
Saya telah begini sehingga sekarang.
Aku selalu jatuh cinta pada seseorang
selepas berbual dengannya seketika
dan mula berpacaran dengannya.
Sehingga kini.
Adakah anda seorang yang terus terang
, atau adakah anda mengambil masa
- Saya rasa saya berterus terang.
- Saya faham.
- Awak luahkan perasaan awak.
- Ya.
(Bon Hee dan Ji Yung mempunyai
gaya temu janji yang sangat berbeza.)
(Dia mengangguk tanpa berkata apa-apa.)
Saya rasa saya tahu kenapa ia
mengambil masa yang lama untuk saya.
Susahnya aku nak jumpa lelaki.
Maksud awak, berpacaran dengan lelaki?
Susah sangat saya nak mulakan hubungan.
(Bon Hee mendapati sukar untuk memulakan cinta.)
Peluang saya untuk mengembangkan
perasaan terhadap seseorang
hampir sama dengan
peluang saya untuk menang loteri.
- Betul ke?
- Itulah yang saya rasa sekarang.
(Pada masa yang sama, Rumah Yeon)
Entah bagaimana
keadaan mereka yang lain di rumah itu.
(Mengeluh)
(Mu Jin ditinggalkan bersendirian di dalam bilik.)
(Berfikir)
Dia nampak tak gembira.
(Dia mundar-mandir ke sana ke
mari dengan wajah yang risau.)
(Berfikir)
(Mengeluh)
(Mu Jin memerhati di luar
tingkap menunggu seseorang?)
Oh, tidak. Saya kasihan pada Mu Jin.
Saya akan melakukannya.
(Sementara itu, Sang Won dan
Hyeon Jun berada di dapur.)
Awak akan masakkan nasi goreng untuk kami.
Perlukah saya membuat nasi goreng? Saya
hendak membuat cendawan goreng kilas.
Bagus kedengarannya. Saya akan
duduk dan melihat awak memasak.
Dia seorang tukang masak.
Sekarang semua orang tahu pekerjaannya,
dia boleh menunjukkan kemahiran memasaknya.
Yang lain akan nampak betapa menawannya dia.
(Kagum)
- Patutkah saya panggil semua orang ke sini?
- Tidak.
- Saya akan suruh mereka turun.
- Jangan, jangan buat macam tu.
Sila tunggu.
(Saya akan menontonnya memasak dengan
semua orang kerana ia menarik.)
(Bergegas)
(Dia berhenti.)
- Aduh.
- Kenapa?
(Berpusing)
(Mereka berjingkat-jingkat mengelilingi satu sama lain.)
Awak nak pergi tengok tak?
Dia bercakap dengannya.
Apa kata awak? Hyeon
Jun sedang memasak untuk kita.
- Dia sedang memasak sekarang.
- Dia mengumpulkan keberaniannya.
- Dia sedang memasak untuk kita.
- Apa yang dia sedang masak?
Cendawan dan daging goreng kilas.
Dia sudah mula memasak.
(Ye Eun mengekori Sang Won
sebaik sahaja mendengar berita itu.)
Saya telah melakukannya.
Sila duduk. Mari kita perhatikan dia dengan selesa.
Dia sihat.
(Ye Eun ketawa lagi.)
(Memotong)
- Dia menggunakan pisau secara berbeza.
- Tepat sekali.
- Syukurlah saya tak masak.
- Awak nak tengok saya guna pisau ke?
Tepat sekali.
Awak berlagak macam pakar bedah
masa dengan saya.
Betul tak? Tak apa.
(Mereka telah mengadakan temu janji di
bengkel pembuatan makgeolli.)
(Tolong pisau bedah.)
(Ketawa kecil)
(Adakah anda benar-benar seorang doktor?)
Rupa-rupanya dialah
seorang doktor.
- Betul.
- Tak apa. Saya juga...
- Maafkan saya.
- Saya juga... Janganlah.
- Saya minta maaf.
Saya bercakap besar kepada chef
bahawa saya telah membuat suyuk yang sedap.
Ye Eun memberinya
sentuhan fizikal ringan sekali lagi.
Dia menyentuh lututnya.
- Dia mesti rasa lebih baik sekarang.
- Mereka bergaul baik semula.
- Betul.
- Mereka santai antara satu sama lain.
Tolong pisau bedah.
(Ye Eun mesti rasa
lebih baik sekarang. Dia terus ketawa.)
(Ketika itu, Mu Jin muncul
ketika mereka sedang ketawa.)
Saya hampir melakukan kesilapan besar.
Saya perasan sebab awak
menggerakkan tangan awak ke bawah.
(Dia masih kelihatan bermasalah.)
(Berfikir keras)
Saya tertanya-tanya jika Bon Hee dan Ji Yung
akan makan sesuatu sebelum balik.
- Mereka mesti sedang makan sekarang.
- Mungkin.
Saya pasti mereka melakukan sesuatu
selain daripada sekadar memandu.
Saya rasa mereka pergi ke
kafe yang dibuka sehingga lewat malam.
Macam kafe 24 jam?
Saya rasa mereka pergi ke sebuah kafe besar.
- Dia boleh dengar perbualan mereka.
- Terdapat banyak kafe di sekitar sini.
- Tapi dia tak boleh sertai mereka.
- Entah ke mana mereka pergi.
- Dia juga tidak boleh menjawab.
- Oh, tidak.
Mu Jin mesti kecewa sekarang.
Kita bawa ke tingkat atas nak?
Terima kasih. Saya akan menikmatinya.
(Cendawan
dan daging goreng yang dibuat oleh Hyeon Jun)
(Mengunyah)
- Saya rasa betul.
- Ini sangat bagus.
- Saya rasa ia ada di sana.
- Hebat.
Tak boleh kata tak bagus.
Apa yang awak masukkan ke dalam ni?
Saya masukkan sos tiram,
kicap pekat, dan gula.
- Ia jauh lebih sedap daripada stew itu.
- Dia telah membantu saya.
(Sambil tersenyum lebar)
- Saya lega anda semua sukakannya.
- Saya sangat gembira.
- Ini sangat sedap.
- Memang. - Saya serius.
Bolehkah kita dapatkan lagi?
Sudah tentu. Saya boleh buat lagi.
- Sila buat lebih banyak.
- Sila buat.
- Saya akan buatkan sedikit untuk mereka juga.
- Ia sangat sedap.
Supaya mereka boleh mencubanya apabila mereka kembali nanti.
Saya tertanya-tanya sejauh mana mereka telah pergi.
- Saya ingin tahu.
- Sudah lewat, jadi...
- Jalan raya akan lengang,
jadi mereka mungkin telah pergi jauh.
- Untuk melihat pemandangan malam.
- Jalan raya kosong.
- Pemandangan malam...
- Kenapa Mu Jin begitu senyap?
Dia tidak berkata sepatah pun.
Dia sudah senyap.
Mereka pasti telah pergi jauh.
(Sambil menggerakkan jari-jarinya)
Mu Jin tergamam.
- Sang Hyeon juga?
- Dia juga pendiam.
(Mereka tidak boleh berhenti memikirkan
Bon Hee atau Ji Yung.)
Saya hanya boleh mengatakannya dan dimarahi.
Saya sudah biasa dimarahi.
(Ada yang gembira,)
Saya selalu dimarahi.
Sangat lucu.
(dan yang lain berat hati.)
(Bon Hee dan Ji Yung kembali dari tarikh tersebut.)
- Bagus.
- Saya sangat seronok hari ini.
- Jumpa lagi esok.
Korang semua ada di sini.
Betul.
Betul, ia...
Korang semua ada di sini.
Sertai kami.
Kami telah menunggu awak.
Adakah anda?
Lihat dia.
- Aduh.
- Kesian Mu Jin.
- Dia sedang menunggu.
- Lihat dia tersenyum.
- Aduh.
- Lihat lengannya.
Dia sedang menenangkan dirinya sendiri.
- Aduh.
- "Awak okay sekarang."
"Awak okay je."
(Bon Hee ada di sini.)
- Dia telus.
- Dia merenungnya.
Awak masak tak?
- Kami dah habiskan semuanya.
- Mi goreng?
Mi goreng kilas dan...
- Apa yang patut kita panggil ia?
- Daging.
Daging goreng kilas.
- Bagaimana keadaannya? Ke mana awak pergi?
- Bagaimana keadaannya?
- Kami pergi ke kafe.
- Awak ada makan apa-apa tak?
Ada kafe buka lewat begini?
Kami pergi ke sebuah kafe di mana anda
boleh menonton unggun api dan berehat.
(Kagum)
- Mereka belikan kita kek, tapi kita...
- Dia merenung matanya.
(Pandangan Mu Jin tertumpu pada Bon Hee.)
Awak nak makan sesuatu tak?
- Saya rasa dia akan makan.
- Tapi mesti dia yang kelaparan.
- Betul. Ji Yung mesti lapar.
- Lagipun dia seorang atlet.
Saya okay.
- Awak tak lapar?
- Saya okay.
Jom kita pergi tengok rancangan makan malam.
- Kenapa?
- Dia sangat hebat.
(Mengintip)
Salam sejahtera.
- Awak mesti lapar.
- Saya akan masak untuk awak.
Betul ke?
- Kalau begitu...
- Kedengaran hebat.
Patutkah kita beli kopi?
- Di sini?
- Jom.
(Merenung)
(Mu Jin memerhati Ji Yung dan Bon Hee.)
- Sudah lama sejak...
- Bukankah mereka akan memilikinya?
- Macam ni.
- Betul ke, macam tu?
- Ke mana dia pergi?
- Saya akan ke tandas.
Maafkan saya.
(Selepas melihat mereka berdua, Mu Jin beredar.)
Aduh, sayang.
Dia tidak akan ke
tandas. Dia mengelak daripada mereka.
Oh, tidak. Dia mengeluh.
(Mu Jin cuba menenangkan emosinya.)
Baru dua hari berlalu, tapi
kita dah rapat sangat, kan?
Benar-benar. Kami berjaya.
Mungkin bagus awak datang hari ini.
- Betul.
- Lebih baik?
Memang teruk kalau awak datang esok.
Kalau awak datang esok, kita
pasti lebih rapat.
- Kami...
- Awak okay tak?
- Awak okay?
- Ini...
- Adakah saya yang melakukannya?
- Berhati-hati.
- Ia berpusing dengan mudah.
​​- Ya.
- Sang Won.
- Adakah saya yang melakukannya? Betul ke?
- Tidak.
- Betul ke?
Awak nak ni?
Maaf. Saya langsung tidak tahu.
- Awak...
- Naiklah.
- Itu dia.
- Sang Won.
Maafkan saya.
Mari kita tolakkannya ke belakang.
Mu Jin sudah kembali.
- Saya akan duduk di sini.
- Dia duduk di sebelahnya.
(Dia duduk di sofa di sebelah Bon Hee.)
(Mengintip)
(Dia merenung telefon tanpa sebab.)
- Awak sedang mengambil swafoto?
- Tidak.
- Kenapa awak duduk di sana?
- Apa?
Kenapa awak duduk di situ?
- Patutkah saya turun?
- Ya.
(Mu Jin mendengar Bon
Hee dan duduk di sebelahnya.)
Dia kelakar.
Kebaikan.
Saya rasa Mu Jin cuba tunjukkan padanya
bahawa dia sudah merajuk.
Bila dia duduk sahaja
, - Dia dah jadi merajuk.
- Dia tidak akan perasan.
- Jadi dia terus buat macam ni.
- Sebab tu dia buat ia ketara.
- "Saya dah jadi merajuk."
Saya rasa Mu Jin
sangat pantas berfikir.
Apa yang membuatkan awak berkata begitu?
Dia memutuskan untuk segera meninggalkan tempat itu.
- Bahawa dia telah bangun?
- Ini bermakna
dia cukup bijak untuk mengawal
emosinya.
Dia terpaksa pergi untuk menukar suasana.
Maka dia pun meninggalkan tempat itu,
menenangkan emosinya, lalu kembali.
Kalau saya jadi dia, saya akan duduk di situ...
- "Apa yang perlu saya buat?"
- dan perhatikan sahaja semuanya.
"Mari kita lihat bagaimana perkara ini akan berlaku."
(Cemas, gementar)
Saya akan terus minum sahaja.
- Dan akhirnya mabuk.
- Saya benci itu.
Kalau dia seseorang yang saya minat, - saya tahu.
Saya akan membencinya.
"Daripada apa yang saya perhatikan..."
Selepas mendengar apa yang awak katakan...
- Adakah dia hebat?
- Ya. Mu Jin berjaya mengatasinya
dengan sangat profesional.
- Betul.
- Adakah dia seorang profesional sekarang?
- Dia seorang profesional.
- Dia mahir.
Cara dia mengendalikannya.
Ia sangat bagus.
Sungguh mengagumkan
apabila saya menikmati gigitan pertama.
Ia sangat bagus.
(Mesej QR cinta dihantar.
(Semak hati lelaki yang lebih muda.)
Itu pilihan lelaki sekarang, kan?
Hari ini, - Kali ini lelaki.
- Mereka akan dapat mengetahuinya.
- Ia akan menjadi sangat menyeronokkan.
(Hari ini, para wanita dapat memeriksa...)
(bagaimana perasaan lelaki muda terhadap mereka.)
(Siapakah yang telah memikat hati
para pemuda itu?)
(Ye Eun datang dahulu untuk menyemak
mesej QR Cinta.)
(Adakah Ye Eun menerima sebarang mesej QR Cinta?)
Selepas keluar berkencan dengan Sang Won,
Aku terasa ingin mengenalinya dengan lebih dekat.
(Berapa ramai orang yang anda
ingin kenali lebih lanjut?)
(Sang Won ingin mengenali
seorang lagi wanita.)
(Dan itu membuatkan Ye Eun sedih.)
- Itu membuatkan suasana menjadi buruk.
- Ya, dia tersenyum pahit.
(Tetapi Sang Won menghampirinya lagi.)
(Dan hubungan mereka bertambah baik.)
(Adakah Sang Won menghantar
mesej QR Cinta kepada Ye Eun?)
Adakah dia?
(Anda tidak menerima sebarang mesej QR Cinta.)
Apa?
Sang Won!
(Jangan buat macam ni!)
Tetapi mengapa?
Apa ini?
(Tetapi kenapa?)
Selepas menyemak Kod QR Love,
ia membuatkan saya banyak berfikir.
(Ia membuatkan saya banyak berfikir.)
Itu pun ada.
Tapi semua orang sangat baik.
Saya rasa tak berapa sedap badan.
Saya pasti.
Temu janji pertamanya, Sang Hyeon telah tiada,
- Betul.
- Dan Sang Won, temu janji keduanya,
juga telah tiada.
(Membaling)
(Pada hari kedua,
Ye Eun tidak menerima...)
(sebarang mesej QR Cinta.)
Saya terluka.
Adakah kita terlalu mengharapkan lebih daripada Sang Won?
Mengimbas kembali, Sang Won
tidak pernah mendekati Ye Eun
yang agresif itu.
- Dia ajak dia keluar berjanji temu.
Bukankah itu agresif?
- Mengajaknya keluar berjanji temu?
- Ya.
- Awak takkan berkencan dengan sesiapa sahaja.
- Serangan Temujanji Lima Minit.
- Betul.
- Okey.
Dia juga peramah.
- Okey?
(Baiklah! Katakan dia
menghampirinya secara agresif.)
- Saya sedih. Mereka juga pergi berkencan.
- Saya rasa inilah sebabnya
mengapa awak rasa tersinggung dengan Sang Won.
Sang Won berusaha keras dari semasa ke semasa
untuk membuat Ye Eun berasa lebih baik.
- Betul.
- Tapi itu
hanya Sang Won yang bertimbang rasa,
memandangkan dia seorang yang baik.
Bukankah sepatutnya dia menghantar
mesej itu jika dia bertimbang rasa?
- Tidak, dia tidak sepatutnya.
- Dia tidak sepatutnya.
Bertimbang rasa terhadapnya
tidak bermakna dia mencintainya.
Kalau dia bertimbang rasa, dia
tak patut hantar mesej kat perempuan tu.
Kenapa dia tak hantar?
(Ji Won ialah pelawat kedua.)
Kebaikan.
(Dia dengan gementar menyemak
Kod QR Love buat kali pertama.)
Apa itu?
(Anda tidak menerima sebarang mesej QR Cinta.)
(Dia mengimbas Kod QR Love
sekali lagi untuk memastikan.)
(Tetapi hasilnya tidak berubah.)
Aduh. Sedihnya.
Ia membuatkan saya tertanya-tanya jika saya
tidak menarik perhatian mereka
sebagai seorang wanita.
Saya rasa mereka cuma melihat saya sebagai seseorang yang menyeronokkan.
Oleh kerana saya sudah berada di sini,
Saya patut berubah. Itulah yang saya fikirkan.
- Tidak.
- Dia boleh fikir macam tu.
Itu boleh difahami.
(Pada hari kedua,)
(Ji Won dan Ye Eun tidak
menerima mesej QR Cinta.)
(Terkejut)
(Bon Hee menuju ke Kod QR Cintanya.)
(Menghela nafas)
(Adakah terdapat sebarang mesej QR Cinta untuk Bon Hee?)
(Terkejut)
(Adakah Bon Hee menerima mesej QR Cinta?)
(Adakah terdapat sebarang mesej QR Cinta untuk Bon Hee?)
(Terkejut)
(Adakah Bon Hee menerima mesej QR Cinta?)
(Anda telah menerima empat mesej QR Cinta.)
- Tak mungkin.
- Empat orang?
(4 orang menghantar mesej QR Cinta kepada Bon Hee?)
(Apa yang sedang berlaku?)
Itu teruk.
(Empat orang lelaki muda telah memilih Bon Hee.)
Dia mesti rasa gelisah.
Aku rasa gembira,
dan pada masa yang sama, saya rasa keliru.
(Siapakah 4 lelaki muda
yang menghantar mesej itu kepadanya?)
(Bagaimana pula dengan yang terakhir,
Kod QR Cinta Yeong Gyeong?)
(Anda telah menerima satu mesej QR Cinta.)
Kami rasa ia mesti dari Hyeon Jun.
Itu tekaan kami.
- Mungkin orang lain.
- Ya.
(Saya mahu mendengar muzik yang bagus bersama awak.)
Muzik?
(Dalam perjalanan mereka ke temu janji,
mereka berbual tentang muzik.)
(Saya juga banyak mendengar muzik di rumah.)
Dia nampaknya suka mendengar muzik.
Jadi saya kata saya mahu mendengar
muzik yang bagus dengannya.
Lagipun, itu Hyeon Jun.
(Hyeon Jun memilih Yeong Gyeong.)
(Zon Love QR pada hari kedua ditutup.)
(Selepas acara Love QR,
mereka berkumpul semula.)
(Bon Hee, yang menerima
4 mesej, kembali.)
Aduh. Sekarang, semua lelaki muda
akan kelihatan berbeza baginya.
Saya pasti.
(Mengintip)
(Dia menerima mesej daripada Mu Jin,
Ji Yung, Sang Won, dan Sang Hyeon.)
Saya menjangkakan dua orang.
Ji Young dan
Saya sangka Mu Jin juga akan memilih saya.
(Jom makan piza lain kali!)
Saya pun nak makan piza juga.
Bagaimana jika anda makan pizza dengan orang lain?
(Aduh.)
Rasanya takkan sedap sangat.
Saya serius.
Dia sangat comel.
Dia meluahkan
rasa sayangnya tanpa teragak-agak.
(Lain kali ambil gambar untuk saya!)
(Ji Yung ialah orang kedua
yang menghantar mesej itu.)
(Saya suka lelaki yang suka linen.)
(Apabila saya memilih apa yang hendak dipakai,)
(Saya kerap memilih pakaian linen.)
- Comel sangat.
- Oh, betul tak?
Apabila kami berbual, saya sedar
bahawa dia seorang yang hebat.
Saya sangat seronok hari ini.
Sebab tu saya pilih dia.
Dua yang lain tidak pernah
memberi saya sebarang tanda.
(Buat pertama kalinya, dia
menyedari bagaimana perasaan mereka berdua.)
(Orang yang menghantar mesej ketiga)
(Sang Hyeon)
Saya rasa saya suka Bon Hee.
Saya suka kesan pertama dia.
Dia fikir dia sukakan Bon Hee.
(Sejak pertama kali mereka
bertemu, hati Sang Hyeon semakin berputik.)
(Bong Hee?)
- Bon Hee.
(Kali pertama mereka bertemu, dia berasa gementar.)
(Dan secara semula jadi,)
(matanya mengekori Bon Hee.)
Awak ada sesuatu di
rambut awak. Boleh saya tanggalkannya?
Apa itu?
Siapa yang anda pilih?
Bon Hee.
(Kerana teragak-agak seketika,
dia terlepas peluang untuk berpacaran dengannya.)
Dengan siapa lagi awak nak bercakap?
Bon Hee.
(Di hadapan orang lain,
dia mendedahkan perasaannya yang sebenar.)
Mu Jin satu-satunya orang yang aku
tunjukkan perasaanku.
Ketika kita bersendirian,
Saya bertanya kepadanya bagaimana keadaan Bon Hee.
Saya ingin mengetahui sebarang
maklumat tentangnya.
(Bagaimana dengan Bon Hee?)
(Dia tidak dapat berhenti ingin tahu
tentang temu janji dengan Bon Hee.)
Saya akan melakukannya mengikut kadar saya.
Kebaikan.
(Sang Hyeon meluahkan perasaannya
kepada Bon Hee buat kali pertama.)
(Orang yang menghantar mesej keempat...)
"Jom kita ambil gambar sama-sama."
(ialah Sang Won.)
Saya tidak pernah berpeluang bercakap dengan Bon Hee.
Saya ingin tahu siapakah Bon Hee.
Itulah sebabnya saya menghantar
mesej itu kepada Bon Hee hari ini.
(Orang lain yang Sang Won
ingin kenali ialah Bon Hee.)
Apa yang akan mereka lakukan?
(Mesej QR Cinta Sang Won
adalah untuk Bon Hee, bukan Ye Eun.)
(Malam kedua semakin dalam,)
Emosi semakin meluap-luap.
(dengan emosi yang meluap-luap.)
Bir. Awak ada bir tak?
- Kami ada bir.
- Kerana awak ada menyebutnya...
- Ya.
Oleh kerana saya tidak minum, saya
tidak tahu bila hendak menuang.
Awak tak patut kisah pun.
(Menyerahkannya kepadanya)
Awak nak saya tuangkan?
(Mengangguk)
Apakah nisbahnya? Apa yang awak minum?
(Mu Jin dan Sang Hyeon
meluahkan perasaan mereka secara berbeza.)
Saya tak tahu langsung.
- Keadaan berubah begitu cepat.
- Awak lapar ke?
Saya makan secara berterusan,
tetapi saya sentiasa lapar.
Awak akan menyesal esok.
- Kenapa?
- Awak akan menyesal pada waktu pagi.
- Kerana muka saya akan bengkak?
- Ya.
- Tak apa.
Tidak mengapa.
Ia sangat mengganggu saya.
Muka awak langsung tak bengkak.
Tidak mengapa sekarang, - Pada waktu pagi?
Tapi esok...
Jika perlu, saya akan sapukan
shading pada wajah anda.
- Awak akan buat untuk saya?
- Saya akan buat untuk awak.
- Awak akan?
- Alat solek itu.
- Kemudian wajah awak akan kelihatan...
- Betul ke?
Lebih tajam pada skrin.
Betul. Ia memberi perbezaan yang besar.
Bolehkah awak buat itu untuk saya?
Jika anda datang pada penghujungnya
dan meminta untuk mengkontur wajah anda,
Saya akan buatkannya untuk awak.
"Tolong letak shading pada muka saya."
Saya akan melakukannya di ruang tamu ini.
(Walaupun sedikit jenaka membuatnya tersenyum.)
(3
orang lelaki muda yang lain juga mengejar Bon Hee.)
- Aduh.
- Ada ketegangan.
Empat lelaki sedang mengejar seorang wanita.
- Aduh.
- Apa yang akan berlaku?
(Bagaimanakah Kod QR Cinta hari ini akan
membangkitkan semangat mereka?)
(Sang Hyeon kembali ke
biliknya selepas minum selesai.)
(Dia hilang dalam fikiran.)
- Apa yang dia fikirkan?
- Saya juga tertanya-tanya.
Apa itu?
(Mengeluh)
(Dia memeriksa wajahnya secara tiba-tiba.)
(Sang Hyeon menuju ke suatu tempat.)
(Adakah dia pergi ke tingkat wanita?)
(Dia menemui Sang Hyeon.)
- Tapi, semuanya sudah berakhir.
- Maaf?
- Dah tamat.
- Apa yang berlaku?
Kami membersihkan diri.
Tidak, saya cuma mahu bercakap dengan Bon Hee.
- Awak nak saya dapatkan dia?
- Ya, silakan.
Bolehkah awak tunggu sebentar?
Bolehkah awak beritahu dia yang saya
akan berada di tingkat satu?
Tingkat satu? Okey.
Dia mahu meluangkan masa bersamanya
apabila tiada orang lain di sekeliling,
dia mengumpulkan keberaniannya.
Saya rasa dia hebat.
Saya harap Sang Hyeon
akan meluahkan perasaannya.
Saya juga berharap begitu.
Aku rasa dia akan bertindak
agak agresif kali ini.
Adakah dia akan memberitahunya bahawa
dia mempunyai perasaan terhadapnya?
"Boleh tak awak pergi dating dengan saya esok?"
- Betul.
- Ya.
Saya fikir dia akan mendapat peluang
hanya jika dia agresif.
Saya rasa dia perlu berusaha lebih gigih lagi.
Bolehkah awak beritahu dia yang saya
akan berada di tingkat satu?
Tingkat satu? Okey.
(Buat pertama kalinya, Sang
Hyeon meminta Bon Hee untuk bercakap.)
Aku patut meluahkan
perasaan aku walaupun secara halus.
Apa sahaja yang berlaku,
Saya fikir saya patut bercakap
dengannya. Jadi saya pergi kepadanya,
dan bercakap dengannya.
(Akhirnya, Sang Hyeon mula bergerak.)
Sang Hyeon sedang menunggu
awak di tingkat satu.
- Sang Hyeon?
- Dia sedang menunggu.
- Di tingkat satu?
- Ya.
Baiklah.
Sang Hyeon?
(Terkejut)
- Awak nak pergi mana?
- Saya...
- Di luar?
- Saya rasa ia tidak terlalu panas.
- Betul.
(Sang Hyeon dan Bon
Hee duduk di teres.)
(Berfikir)
(Ketawa)
- Apa yang salah?
- Tiada apa-apa.
- Saya mahu bercakap dengan awak.
- Baiklah.
Saya
bukan jenis yang suka bercakap depan semua orang.
Saya rasa bersalah mengenainya, jadi saya
minta awak bercakap secara peribadi.
(Adakah anda tahu bagaimana INFP menggoda?)
Bagaimana?
(Berpakaian kemas dan
berlama-lama di sekeliling orang itu)
Aku pasti dia fikir dia
tidak boleh buat semua ni lagi.
(Sang Hyeon mengakui perasaannya yang terpendam.)
(Saya sangat bersyukur kerana dia
telah mengumpul keberaniannya seperti itu.)
(Adakah keikhlasan Sang Hyeon
cukup untuk menggoncang hati Bon Hee?)
(Adakah kita masing-masing memilih beg?)
(Mereka mesti memilih pasangan temu janji
berdasarkan barang-barang di dalam beg.)
(Pertempuran akal sehat untuk para
wanita mencari pasangan yang mereka inginkan)
(Nasib hari ini diputuskan
hanya berdasarkan beg.)
(Wanita-wanita yang lebih tua menunggu
pemilik beg itu.)
(Adakah anda tahu itu saya?)
(Saya juga ingin bercakap dengan awak.)
(Siapakah yang akan menjadi
pasangan temu janji wanita yang lebih tua?)
(Perasaan baru yang mendebarkan...)
(dihubungkan oleh tarikh rawak)
(Dan hubungan
di luar imaginasi mereka...)
(yang mereka cuba sembunyikan)
(Saya kenal dia sebelum ini.)
(Apakah hubungan antara
Ji Won dan lelaki yang lebih muda itu...)
(itu mengejutkan semua orang?)